कृपया मुझे तलाक दे दो, लैंप.
मैं भी इस बारे में सोच रहा हूं.
क्या आप तलाक लेने जा रहे हैं?
मैं ऐसा करने की कोशिश कर रहा हूं.
ऊपर अब तक,
आप कोशिश तो कर रहे हैं, है न?
लेकिन ऐसा कभी नहीं होता!
अरे!
तुम्हारा हार कहाँ है?
मुझे यह मत बताना कि तुमने इसे किसी विशेष व्यक्ति को दे दिया?
मचान,
आप किसके साथ डेटिंग कर रहे हैं?
क्या मैं उस व्यक्ति को जानता हूं?
क्या तुम्हारा अपनी माँ से झगड़ा हुआ था?
मैं बस एक तिरछी नज़र से बता सकता हूँ
कि आप अच्छे मूड में नहीं हैं.
शुद्ध,
मुझे उससे शादी करनी है.
मैं अपने पिता के व्यवसाय को
बदतर हो जाना.
हमारे बारे में क्या है?
अगर मैं ऐसा नहीं करता,
मैं और मेरी माँ सब कुछ खो रहे हैं।
तो, आप शादी के लिए सहमत हैं
कोई ऐसा व्यक्ति जिसे आप प्यार नहीं करते?
पैसे के लिए?
ठीक है। मैं पैसों के लिए उससे शादी कर रही हूँ।
क्या अब आप अच्छा महसूस कर रहे हैं?
मुझे माफ़ करें।
मुझे ऐसा नहीं कहना चाहिए था.
मैं हमेशा आपके लिए प्रथम हूं, है ना?
शुद्ध,
मैंने निर्णय ले लिया है।
नहीं, मैं ठीक नहीं हूं.
वायु!
आपने मुझे शराब पीने के लिए कहा था।
लेकिन आप कुछ भी नहीं पीते.
इसके बजाय आप घर पर क्यों नहीं रहते?
या फिर आपका लैंप के साथ पहले भी कोई झगड़ा हुआ था?
नहीं, यह लैंप नहीं था.
इसके बजाय यह शुद्ध था।
क्या हुआ?!
पिछली रात, जब तुम मेरे घर पर सोये थे,
आप चिंतित लग रहे थे.
तुमने मुझसे कुछ भी साझा नहीं किया.
मैंने प्योर से इंतज़ार करने को कहा।
वह बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रही है, है ना?
मैं भी ऐसा ही सोचता था।
लेकिन जब मैंने उससे गंभीरता से पूछा.
प्योर अपनी भावनाओं को छिपाने में अच्छी नहीं है।
जब वह प्रसन्न होती है,
नीचे,
उदास,
या खुश,
मैं आसानी से बता सकता हूं कि वह कैसा महसूस कर रही है।
उस समय,
आप उसमें क्या देख सकते हैं?
वह खुश होने का नाटक कर रही थी।
खुश होने का नाटक कर रहे हैं?
तो, आप मुझे बता रहे हैं कि
वह खुश नहीं है
जब आपने गंभीरता से उसे प्रतीक्षा करने के लिए कहा था?
ऐसा क्यों?
या फिर उसे पहले से ही कोई और मिल गया है?
मुझें नहीं पता।
अरे! सच इतना भी बुरा नहीं हो सकता।
वह शायद ऐसी होगी...
खुश और
हैरान।
वह शायद इतनी आश्चर्यचकित होगी कि कुछ भी न कह सकेगी।
हो सकता है आप उसे गलत समझें।
बिलकुल नहीं।
मैं कई वर्षों से प्योर के साथ हूं।
अगर कुछ गड़बड़ है तो मैं उसे अवश्य नोटिस करता हूं।
तो, इससे कोई मदद नहीं मिल सकती।
हालाँकि मैंने उससे कहा था कि अब और इंतज़ार मत करो,
दरअसल, मुझे चोट लगी है।
यह बहुत दर्दनाक है, बाम.
वायु,
मुझे लगता है कि अब आपको ज्यादा सोचना नहीं चाहिए।
तो, इस बारे में क्या?
इसे स्पष्ट करने के लिए, बेहतर होगा कि आप उससे पूछें
अगर उसके पास कोई और है
या नहीं।
यदि हां,
वह व्यक्ति कौन है?
इससे चोट लग सकती है,
लेकिन कम से कम सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा।
अच्छा. प्लॉय,
कृपया बैठक के विवरण का ध्यान रखें,
और एजेंसी
जो फिलीपीनी ग्राहकों के लिए बुकिंग कर रहा है।
इसके अलावा, नए भवन स्थल का निरीक्षण भी किया जाएगा।
उपठेकेदार हमारे लिए नया है,
इसलिए मैं बहुत आश्वस्त महसूस नहीं करता हूं।
ठीक है।
मैं उनकी देखभाल करूंगा.
फिर भी,
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
आपातकालीन स्थिति में कृपया मुझे किसी भी समय फोन करें।
ज़रूर।
मिलते हैं। अभी के लिए अलविदा।
ओह!
मैं जानना चाहता हूँ
क्या आप नियमित रूप से दिखावे के आधार पर सचिव का चयन करते हैं?
मुझे यह मत बताओ
वह वही है जिसके साथ आप डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
नहीं बिलकुल नहीं!
वह इतनी बुद्धिमान है कि मैंने उसे काम पर रख लिया है।
ज्यादा बात मत करो.
क्या आपको यकीन है?
उह!
हाँ, मैंने पिछले सप्ताह उससे बात की थी,
और उन्होंने कहा कि आर्किटेक्ट साइट की जांच करने आएंगे
महीने के अंत तक।
लेकिन मुझे लगता है कि गर्मियों के लिए यह काफी देर हो चुकी है, आप जानते हैं?
क्योंकि वहां बहुत सारे मेहमान रुकेंगे।
अलविदा. अलविदा.
वास्तव में मुश्किल।
क्या?
आप इतने व्यस्त हैं.
आपको बैंकॉक आने की क्या ज़रूरत है?
मैं अपने दोस्त से मिल रहा हूं.
एक मित्र?
या कोई गर्लफ्रेंड?
मैं एक मित्र से अधिक कुछ बनने की इच्छा रखता हूं।
लेकिन मैं भाग्य का इंतजार कर रहा हूं।
लेकिन इस समय,
यह मेरे लिए काफी अच्छा है.
कुंआ,
क्या मैं जानता हूं
जिसके बारे में आप बात कर रहे हैं?
मैंने तुमसे पहले ही कहा था कि तुम उसे नहीं जानते।
खैर, मुझे लगता है कि मैं यहाँ से चला जा रहा हूँ।
हुह? तुम्हारा मतलब अभी है?
उम्म... यातायात ख़राब है।
मैं इसके बजाय स्काई ट्रेन की सवारी करूंगा।
घर पर मिलते हैं.
अलविदा. अलविदा.
अच्छा, कृपया मुझे वहीं सामने उतर जाने दीजिए।
हमारे यहां जमा सेवा उपलब्ध नहीं है।
यदि आप यहाँ थोड़ी देर से पहुंचे,
इसे फेंक दिया जाएगा.
आप बहुत मतलबी हो।
तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
मैं तुम्हारी कमी बर्दाश्त नहीं कर सका।
इसलिए, मैं जल्दी से यहाँ वापस आ गया।
तुम इतनी मेहनत क्यों करते हो,
मिस स्टूडियो मालिक.
वैसे,
आप अक्सर इस तरह यात्रा करते रहे हैं,
क्या आपको थकान महसूस नहीं होती?
आपसे व्यक्तिगत रूप से न मिलना
अधिक थकाने वाला है.
हम बहुत समय से नहीं मिले हैं।
आपको मेरी याद नही आती?
उह.
मैं किसी तरह तुम्हें याद करता हूं.
ओह!
किसी तरह?
कृपया 'किसी तरह' शब्द के बिना।
कृपया।
आपकी याद आ रही है।
क्या आपको गले लगाने की ज़रूरत होगी?
तुम्हें कैसे पता कि मैं क्या चाहता हूं?
इतना स्मार्ट।
क्या आप तुरंत चले जायेंगे?
उम्म.
मैंने काम ख़त्म कर दिया.
मैं घर जा रहा हूं.
ओह!
मैं आप के साथ जा सकता हुँ?
क्या आप मेरे घर आने की अनुमति मांग रहे हैं?
या फिर तुम मेरे साथ सोने जा रहे हो?
खैर, बेहतर होगा कि आप इस स्थिति पर विचार करें।
क्या तुम मुझे अकेले घर वापस जाने दोगे?
और अपने शयन कक्ष में अकेले रहना?
मैं सोचता हूं कि यह अनुचित है।
उम्म.
ठीक है। एक रात तुम्हारे लिए।
बहुत खूब!
यदि एक दिन,
हवा और दीपक अलग हो रहे हैं,
तो, मुझे गायब होना ही होगा, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
मैंने अभी आपके जूते उतारने में मदद की है।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
कुछ नहीं।
अगर आप इसके बारे में सोचें तो मैं ठीक हूं।
क्योंकि मैंने भी इसके बारे में सोचा था।
कुंआ,
बेहतर होगा कि आप अपने हाथ धो लें
स्वच्छता के लिए.
शौचालय उधर है। जाओ!
क्या मैं आपके साथ स्नान कर सकता हूँ?
क्या आप जाग रहे हैं?
उह.
खैर, मुझे जाना होगा.
अगली बार, यदि आप व्यस्त हों,
तुम्हें आने की जरूरत नहीं है.
क्या तुम्हें खाने के लिए कुछ चाहिए?
नहीं धन्यवाद।
आप वापस सो सकते हैं.
मैं ठीक हूं.
मैं तुम्हारे खाने के लिए कुछ बनाऊँगा।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगता.
तुम्हारा पजामा ठीक नहीं है, तुम्हें मालूम है?
मैं घर पर हूं।
मैं कुछ भी पहन सकता हूं।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि मैं इसे और सहन नहीं कर पाऊंगा?
मैं बिल्कुल भी नहीं डरता
क्योंकि आपको स्वयं को रोकना होगा।
धन्यवाद।
जब आप सुरक्षित घर पहुंच जाएं तो मुझे बताएं।
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आप कोई पेशेवर झूठे नहीं हैं.
अगर आप मुझे बताना नहीं चाहते,
वह ठीक है।
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
ज़रा - सा उदास
कि जब मैं तुम्हें देखता हूँ,
मैं आपके साथ केवल कुछ समय के लिए रह सकता हूं और फिर चला जाऊंगा।
अगर संभव हो तो,
मैं आपके साथ और अधिक समय तक रहना चाहता हूं।
आप फिर कब वापस आ रहे हैं?
शायद अगले हफ्ते।
लेकिन मैं
पहले आकर तुम्हें देखूंगा।
अहम!
क्या आप अपने घर वापस जाने की योजना नहीं बना रहे हैं?
घर हमेशा वहीं है.
लेकिन अगर आप यहां हैं, तो मुझे यकीन नहीं है।
यदि एक दिन,
हवा और दीपक तलाक ले रहे हैं।
तो, मुझे गायब हो जाना चाहिए, है ना?
क्या आप दुःखी होंगे?
यकीनन मैं करूंगा।
लेकिन आपको मेरी चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
वीआईपी मेहमान आज शाम को चेक-इन कर रहे हैं।
मुझे अब उनके स्वागत के लिए तैयारियां करने के लिए निकलना होगा।
आपसे अगले हफ्ते मिलते हैं।
उह.
फिर मिलते हैं।
आपने नवीनतम आपूर्तिकर्ता के साथ इस पर चर्चा की है, है ना?
खैर, मिस एयर.
मिस जुथमास आपको यहां देखना चाहेंगी।
आप बहुत समय बाद यात्रा से वापस आये।
आप क्या करने वाले हैं?
मैंने तुम्हें कई बार फोन किया है।
लैंप आपकी अनुपस्थिति से परेशान था।
यह कैसा था?
कोई अपडेट्स?
आप किस बारे में पूछ रहे हैं?
आपको पता है कि मेरा क्या मतलब था।
कुंआ,
हम बच्चा पैदा करने के लिए तैयार नहीं हैं।
आप बूढ़े होते जा रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि जब आप बूढ़े हो जाते हैं तो बच्चा पैदा करना जोखिम भरा और थकाऊ होता है?
हाँ मुझे पता है।
आप लोगों की शादी को कई साल हो गए हैं।
क्या आपको यकीन है
क्या आप एक अच्छी पत्नी रही हैं?
यदि आप बच्चा पैदा करने की बात कर रहे हैं,
तो फिर मैं असफल हो गया।
व्यंग्य करना बंद करो!
क्या आपको नहीं लगता कि लैंप दयनीय है?
तुम इतने स्वार्थी क्यों हो?
क्या मैं स्वार्थी हूँ? क्या तुम्हें यकीन है?
बस इतना ही
आप यहाँ किस लिए हैं?
हमने इस बारे में कितनी बार बात की है?
यह आप ही हैं जिन्होंने लैंप को चुना।
या फिर यह तुम थी, माँ
जिसने मुझे चुनने के लिए मजबूर किया!
मुझे लगता है
हमें अब इस बारे में बात नहीं करनी चाहिए.
यदि और कुछ नहीं है,
मुझे लगता है कि आप शायद यहाँ से जाना चाहेंगे।
क्या तुम मेरे साथ चालाकी नहीं करते?
वह आश्रित व्यक्ति जिसे आपकी तरह पारिवारिक सहायता की आवश्यकता है
आपको अपने शब्दों पर ध्यान देना चाहिए!
आपके पूरे जीवन के लिए,
आपने कभी किसी कठिनाई का सामना नहीं किया
मेरी वजह से। क्या तुम्हें याद नहीं?
लैंप के समर्थन के बिना,
आपके पिताजी का असफल व्यवसाय
इससे हम बेघर हो जाते।
खैर, यह मैं नहीं था
जिसने व्यवसाय को दिवालिया बना दिया।
मुझे हर चीज़ के लिए ज़िम्मेदार होना होगा
यहीं और अभी।
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
मुझें नहीं पता।
तुम्हारे पास कोई विकल्प नहीं है। तुम्हें वही करना होगा जो मैं चाहता हूँ।
माँ,
मुझे तुमसे कुछ कहना है.
तुम्हें उससे माफ़ी मांगनी होगी.
ऐसा मत होने दो.
क्या होगा अगर वह हमें कोई वित्तीय सहायता नहीं देगा?
मां नहीं।
मैं किसी भी चीज़ के लिए तैयार हूं.
लेकिन यह आपके भविष्य के बारे में है।
या फिर आपका अपना भविष्य, माँ?
वायु!
नहीं, नहीं, नहीं!
बिलकुल नहीं!
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकता.
हाँ, मिस एयर.
कैट, कृपया.
दोपहर की सभी बैठकें रद्द करें
मेरा.
मुझे अच्छा नहीं लग रहा है.
अरे, लेकिन...
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ है?
खैर, कुछ नहीं.
मैं इसे अभी प्रबंधित करूंगा।
ओह हैलो।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
क्या आप प्योर से मिलने आये हैं?
सही।
और ये हो गया।
मैं आपके लिए आपकी पसंदीदा चीज़ें लाया हूँ।
ओह, बहुत - बहुत धन्यवाद।
क्या आप एक मिनट रुक सकते हैं?
प्योर जल्द ही ख़त्म हो रहा है।
कोई बात नहीं।
खैर, यह ठीक होना चाहिए.
इस कलाई की स्थिति के साथ.
इस डिग्री के साथ.
क्या तुम्हारा अपनी माँ से झगड़ा हुआ था?
मैं अनुमान लगा सकता हूं.
क्या आप मुझे सांत्वना दे रहे हैं?
आप यहाँ क्यों हो सकते हैं?
इस समय?
क्या आपको काम नहीं करना पड़ता?
मैंने काम छोड़ दिया.
हुह?
क्या आप गंभीर हैं?
काम छोड़ रहे हैं?
क्या वहाँ कुछ गड़बड़ है?
क्या मैं बिना किसी कारण के आपसे मिल सकता हूँ?
क्या तुम्हारा अपनी माँ से झगड़ा हुआ था?
मैं अनुमान लगा सकता हूं.
क्या आप मुझे सांत्वना दे रहे हैं?
यह किस विषय में है?
इसमें कुछ खास नहीं है.
मैं तुम्हें कैसे सांत्वना दे सकता हूँ?
जैसा कि हम नहीं कर सकते
हम क्या करते थे.
मुझे माफ़ करें
सब कुछ बनाने के लिए
बेहद जटिल।
वायु,
वह ठीक है।
शुद्ध,
तलाक के लिए,
जल्द ही यह ख़त्म हो जाएगा.
लैंप मुझसे तलाक लेने जा रहा है.
तुमने उसे मजबूर किया, मुझे पता है।
माँ,
दीपक की गरिमा है
और वह अपने जीवन के लिए निर्णय भी ले सकता है।
क्योंकि तुम अच्छा व्यवहार नहीं करते,
वह तुम्हें तलाक देने जा रहा है,
सही?
लेकिन हमने जो कुछ भी किया है
आपके भविष्य के लिए है.
वायु,
मेरी बात सुनो।
तुम्हें उससे माफ़ी मांगनी चाहिए.
आपको उसे अपना मन बदलने पर मजबूर करना होगा।
क्या आपको शर्मिंदगी महसूस नहीं होती?
तुम्हारी अभी-अभी शादी हुई है,
लेकिन आपसे तलाक मांगा जाता है।
यदि वह आपके साथ संबंध पूरी तरह से समाप्त करना चाहता है,
और सभी वित्तीय सहायता बंद कर दी,
हम कैसे जीवित रह सकते हैं?
मां नहीं।
मेरा काम हो गया।
लेकिन यह आपके भविष्य के लिए है।
या यह आपके अपने भविष्य के लिए है, माँ?
वायु!
माँ, कृपया मेरी बात सुनो।
आपको वित्तीय मामले के बारे में चिंता करने की ज़रूरत नहीं है।
मैं लैंप से बात करूंगा.
मैं उससे आपका समर्थन करने के लिए कहूँगा
हमेशा की तरह।
माँ,
अगर हमारे पास कुछ भी नहीं बचा होता,
मैं तुम्हें पीछे नहीं छोडूंगा.
माँ, कृपया घबराओ मत।
नहीं, नहीं, नहीं!
बिलकुल नहीं!
मैं इसे ऐसे ख़त्म नहीं होने दे सकता.
माँ, आप और क्या कर सकती हैं?
अगर मेरा तलाक हो गया,
मैं पूछूंगा
अगर आप मेरे साथ रहना चाहते हैं.
आप अच्छी तरह से जानते हैं
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
हाँ, मुझे पता है।
लेकिन पिछली बार जब हमने इस बारे में बात की थी
आप अलग थे.
खैर,
अगर मैं उसे तलाक दे दूं
तो 73
एक दिन,
और आप अपना मन बदल लेते हैं,
बस मुझे पता है।
अगर मेरे पास कोई और है,
क्या यह आपके लिए ठीक रहेगा?
तो, अब आपके पास कोई है, है ना?
क्या मैं सही हूँ
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपकी खुशी रहा हो
जब मैं तुम्हारे लिए यहाँ नहीं हूँ.
क्या यह मेरी गलती है?
यह आप ही हैं जिन्होंने मुझे बताया
आपका इंतज़ार न करने के लिए.
लेकिन वास्तव में,
कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता.
अब आपको मुझे कोई अंतिम उत्तर देने की आवश्यकता नहीं है।
लेकिन मैं चाहता हूं कि आप जानें
ऊपर अब तक
मेरे दिल में सिर्फ़ तुम ही थे.
लेकिन आप जानते हैं क्या?
कथनी की तुलना में करनी ज़्यादा असरदार होती है।
मैंने तो बस आपको हल्का भोजन करने के लिए बुलाया था।
आपको इतनी खूबसूरत होने के लिए उन हील्स की क्या ज़रूरत है?
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
यह फैशनेबल है.
मैं इसके बजाय यहीं खाऊंगा.
खैर, मैं पहले भी यहां आ चुका हूं।
ज़रूर।
मैं तुम्हें एक बार वहाँ पब में ले गया था।
मेरा मतलब है कि मैं उस रात से पहले भी यहां आ चुका था।
मैं यहां पर ... के साथ रहा हूं।
इस बार आप जल्दी क्यों पहुंचे?
तुमने गाड़ी तेज़ चलाई, है ना?
नहीं, यह सामान्य है.
या …
यह मेरा भौतिक शरीर है
मैं जल्दी से आपसे मिलना चाहता हूँ।
यह खतरनाक है.
क्या आप मेरे बारे में चिंतित हैं?
ज़रूर।
आपात्कालीन स्थिति में,
आपकी बहन …
यदि आप एयर का उल्लेख जारी रखना चाहते हैं,
मैं ठीक हूँ।
लेकिन
हवा से पहले
क्या आप किसी के साथ रिश्ते में नहीं थे?
उह.
नहीं, यह एयर के साथ मेरा 5 साल का रिश्ता है।
इसलिए, इसे छोड़ना कठिन है।
मुझे खेद है कि
मैं आपमें से कुछ लोगों के कॉल मिस कर चुका हूं।
इसलिए, हमने अक्सर बात नहीं की है।
मैं गया हूं
थोड़ा व्यस्त.
मैं जानता हूं कि हम कोई गंभीर रिश्ते में नहीं हैं।
कुंआ,
क्या तुम आज रात मेरे घर पर सोओगे?
मुझे डर नहीं लग रहा है.
भोजन के बाद,
मैं अपने परिवार से मिलने घर जा रहा हूं।
जब भी मैं बैंकॉक में होता हूँ,
वे मुझे व्यक्तिगत रूप से शायद ही कभी देखते हैं।
मैंने सोचा था कि तुम मुझसे मिलने से बचोगे.
तुमने जो किया वो पसंद आया? मुझसे बच रहे हो?
अरे!
आप हमेशा बातों को घुमा फिरा कर क्यों पेश करते हैं?
अच्छा, क्या आप अकेले ही पूरा तला हुआ सूअर का मांस खा लेंगे?
वैसे भी आप इसे नहीं खाते.
तुम्हें कैसे पता कि मैं इसे नहीं खाता?
देखने में तो यह सादा ही लगता है।
अरे!
यह कितना स्वादिष्ट है!
बताया तो।
लेकिन आपके पास केवल एक ही हो सकता है।
बाकी सब मेरा है.
आपने मेरे लिए अतिरिक्त ऑर्डर नहीं किया.
शुद्ध!
यह मेरा है।
अरे, आपके पास पहले से ही 3 व्यंजन हैं।
मेरे पास केवल एक ही है.
आप अधिक ऑर्डर कर सकते हैं.
ओह! तुमने मेरा चुरा लिया।
क्या आप काम में व्यस्त हैं?
हुह.
कोई बात नहीं, पिताजी।
एयर आपके साथ यहाँ क्यों नहीं है?
वह अब अपने काम में व्यस्त है.
चिराग,
मुझे लगता है
आपके पास एयर होना बेहतर होगा
काम करना बंद करें।
केवल घरेलू मामलों का ध्यान रखना
ज्यादा है।
एक आदमी के रूप में,
आपको ऐसा नहीं करना चाहिए
अपनी प्यारी पत्नी को
बहुत कठिन काम।
ठीक है, पिताजी.
कड़ी मेहनत के कारण,
हवा पर दबाव है,
और वह बच्चा पैदा करने के लायक नहीं है।
उह.
कुंआ,
एक और बात,
मुझे लगता है
हमारा परिवार और एयर
लंबे समय से चल रहे रिश्ते में रहे हैं
और हमारे व्यवसाय
उन्हें अगली पीढ़ी की देखभाल की जरूरत है।
अगर आप लोग ऐसे ही जियें,
हो सकता है बहुत देर हो चुकी हो.
खैर, पिताजी, मुझे नहीं लगता कि चीजें आसानी से वैसी हो सकती हैं जैसा आपने सोचा है।
मैंने निर्णय ले लिया है
कि मैं एयर से तलाक ले रहा हूं।
क्या हुआ?
अगर आप लोगों को कोई समस्या है,
बेहतर होगा कि आप एक दूसरे से बात करें।
समस्या यह है
माँ, हवा ने कभी मुझसे प्यार नहीं किया।
आपका क्या मतलब है?
आपकी शादी को कई साल हो गए हैं।
लेकिन उसे तो बस इतना पता है कि वह तुमसे प्यार नहीं करती?
यह एयर की गलती नहीं है.
लेकिन अब क्यों?
इसका …
पिताजी, आपने मुझे बताया था
कि एक पुरुष को एक महिला को चोट नहीं पहुंचानी चाहिए।
मैं एयर की भावनाओं को ठेस नहीं पहुँचा सकता
अब और नहीं, पिताजी.
मुझे बहुत खेद है, पिताजी और माँ
कि मैंने आपको निराश किया.
खैर, जब बात इतनी आगे बढ़ गई है,
आपको सब कुछ ठीक से प्रबंधित करना होगा.
आपको पता होना चाहिए
आपको क्या करना चाहिए.
तुम परिपक्व हो। तुम एक आदमी हो।
मैं पिताजी से सहमत हूं.
सब कुछ का ख्याल रखना.
इसे ज़्यादा लंबा न होने दें।
अगर नहीं,
आप दोनों अधिक उदास हो जायेंगे.
ठीक है, माँ.
मुझे सब पता है।
यह किस बारे में है?!
आपके और शुद्ध के बारे में!
तुम इतनी जल्दी क्यों वापस आ गए?
मुझे लगा कि तुम यहीं सो रहे हो
अपने माता-पिता के स्थान पर.
खैर, ऐसा इसलिए है क्योंकि
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
ज़रूर।
मैंने निर्णय ले लिया है।
हम तलाक लेने जा रहे हैं।
चिराग,
खैर, चूंकि हम पूरी तरह से अलग होने जा रहे हैं,
मैं यहाँ सोना चाहता हूँ। क्या मैं सो सकता हूँ?
मैंने अपने माता-पिता को इस निर्णय के बारे में बता दिया है।
उन्होंनें क्या कहा?
वे ठीक हैं.
उन्होंने इसकी कोई शिकायत नहीं की।
क्या वे एक और बेटी का स्वागत कर रहे हैं?
मैंने अपनी माँ को भी बताया
कि तुम मुझसे तलाक मांग रहे थे.
लेकिन मेरी माँ के लिए,
इसमें काफ़ी समय लग सकता है
उसे विश्वास दिलाने के लिए
कि तुम मुझसे तलाक लेना चाहते हो.
लोफ्ट को यह पहले से ही पता है।
वह बैंकॉक में है?
एक।
कुंआ, …
हुह?
क्या आप कुछ खाते हों?
अभी तक नहीं।
कार्यालय छोड़ने के बाद,
मैं सीधे घर आ गया.
क्या तुम्हें खाने के लिए कुछ चाहिए?
मैं इसे आपके लिए बनाऊंगा.
चिराग,
क्या तुम सचमुच खाना बना सकते हो?
नहीं, मैं नहीं कर सकता,
लेकिन मैं इंस्टेंट नूडल्स बनाने में सबसे अच्छा हूँ। क्या तुम्हें नहीं पता?
बस यही एक बात है
मैं दूसरों को दिखावा कर सकता हूं।
मैं केवल इतना दावा कर सकता हूं कि मैं लोफ्ट से बेहतर हूं।
तुम क्यों हस रहे हो।
कुछ नहीं,
तुम्हें मेज पर प्रतीक्षा करनी चाहिए।
जब यह तैयार हो जाएगा तो मैं आपकी सेवा करूंगा।
उह.
ओह,
कार्यालय से काम.
ओह!
ठीक है।
अपनी बांह को अपने कान के पास रखें।
अपने शरीर को बाईं ओर मोड़ें।
ठीक है।
यदि वायु पुनः शुद्ध हो जाए,
और तब?
मुझे क्या करना चाहिए?
चीजें बदल रही हैं.
क्या यह वास्तविक है?
लोफ्ट, आपके पास एक कॉल आ रही है।
क्या आप कॉल का उत्तर दे रहे हैं?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
जाने भी दो।
यह शीघ्र ही बंद हो जाएगा.
या फिर आप ब्रेक ले सकते हैं।
कोई बात नहीं।
या फिर मुझे प्योर देखना बंद कर देना चाहिए?
आह! मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे क्यों रुकना पड़ेगा?
मैं Pure के बारे में महसूस करता हूँ
ठीक उसी तरह जैसे एयर करता है।
ओह! लोफ्ट, क्या तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
मुझे लगता है कि आज के लिए इतना काफी है।
खैर, मैं ले रहा हूँ...
दर्द से राहत के लिए कुछ बर्फ।
धन्यवाद।
धीरे से।
आउच!
मुझे माफ़ करें।
ओह! यह ठीक है।
मैं किसी और बात के बारे में बहुत ज्यादा सोच रहा था।
आपकी नई गर्लफ्रेंड लगातार फोन कर रही है।
हाँ।
आपकी नई प्रेमिका का नाम
प्लॉय क्या है?
ओह!
वह मेरी सचिव है.
ओह।
खैर, लोफ्ट.
क्या?
तुम्हें पता है कि लैम्प मुझसे तलाक ले रहा है, है ना?
हाँ।
लैंप ने मुझे पहले ही बता दिया था.
आज मेरी एक मीटिंग है।
मुझे अब जाना होगा.
यदि यह फूल जाए,
बताओ मुझे। ठीक है?
मैं तुम्हें अस्पताल ले जा रहा हूं.
ठीक है।
चिंता मत करो!
तुम्हारी देखभाल के लिए धन्यवाद।
कोई बात नहीं।
अब, लोफ्ट आप इस पर बर्फ डालना जारी रख सकते हैं।
धन्यवाद।
मुझे अब जाना होगा.
उम्म.
क्या बात है, हुह?
आउच!
तुम उसे ऐसे क्यों घूर रहे थे?
कुछ दिलचस्प बात?
वह स्पष्टतः खुश दिख रही है, और यह सामान्य नहीं है।
मैंने त्वचा-जहाज और स्पर्श पर भी ध्यान दिया।
आप तलाक ले रहे हैं, है ना?
तलाक के कारण,
ऐसा लगता है कि उसे कम चिंता है।
आह! खैर,
क्या तुम सचमुच ठीक हो?
उह.
शायद, यह उसके लिए सबसे अच्छी बात है।
मैं इसके बारे में जानता हूं.
यह किस बारे में है?
आपके और शुद्ध के बारे में!
एयर को इस बारे में पता नहीं है, है ना?
अभी तक नहीं।
लेकिन अब एयर मुफ़्त है.
लोफ्ट, बेहतर होगा कि आप इस बारे में सावधानी से सोचें।
जिसका वह तीन साल से अधिक समय से इंतजार कर रही थी,
और वह नवागंतुक जिसे वह कई महीनों से जानती है,
वह किसे चुनने जा रही है?
क्या आप यहीं सोने जा रहे हैं?
क्या मैं?
ज़रूर।
कृपया मुझे यहां अपने साथ रहने दीजिए।
मचान,
क्या हुआ?
मैं तो बस ऐसे ही तुम्हारे पास रहना चाहता था
अंत तक.
मचान!
मैं अच्छी तरह जानता हूं कि आप अभी भी एयर से प्यार करते हैं।
लेकिन मैं भी तुमसे प्यार करता हूं.
लेकिन ऐसा होना
मेरे लिए यह काफी अच्छा है.
वाकई।
मचान!
जब मैं सो रहा था तब तुमने मुझे चूमा?
मैं इसे माफ़ नहीं कर सकता.
तुम ठीक नहीं हो.
अब आप क्या करेंगे?
इस बारे में क्या?
क्या आपको भूख लगी है?
मैं आपके लिए नीचे कुछ खाने का सामान बना दूँगा।
उम्म.
शायद नहीं। मैं ठीक हूँ।
हम एक साथ नीचे जा सकते हैं.
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आप शर्मिंदा हैं?
मैंने सब कुछ स्पष्ट रूप से देखा है।
शरारती!
क्या?!
कुछ नहीं।
क्या आप नीचे खाना खाने जा रहे हैं?
ठीक है। अब मुझे भूख लगी है, महाराज!
अच्छा, तो फिर मुझे जाने दो।
नहीं।
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
क्या?
मैं इसके बदले तुम्हें ले लूंगा।
चलो भी!
यह मेरी बारी है।
क्या हुआ, लोफ्ट?
मैंने तो बस यही सोचा है
यदि आप वापस एयर में चले गए,
मैं कैसे जीवित रह सकता हूँ?
मचान!
आपकी याद आ रही है।
मैं भी।
मैंनें तुम्हें बहुत याद किया
हमेशा।
जब तक वह व्यक्ति अंदर नहीं आया, है ना?
मुझे क्यों चुनना होगा?